 第一次装机，售后小哥在显卡还没邮寄到的时候就帮我解决了很多安装问题！第一次装机装机，碰到如此有耐心，暖心的商家，真的很幸运！超级感谢！显卡跑分9万多，足够游戏用了！
发货发一天就到了。今天刚刚装上去一次就点亮了。而且不用独立的供电线，非常的方便。鲁大师跑分9万多分。这是一款性价比非常高的显卡，买了不吃亏。
显卡不错啊，是1050ti里面最便宜的了，性能不错，配i5 8400很好。鲁大娘快10万了
显卡一次点亮，显示提升非常明显，很静音，快递也快，非常满意。
给老电脑升级用的。感觉很有分量。应该会很不错吧。4gb内存吃鸡应该妥妥的。
显卡质感非常好  我自己装上一点就亮 专门下了个鲁大师测了下  跑9万多分 有图为证  很不错的一次购物  值得入手
吃鸡速度快，做工也不错，用料足，京东价格很合适，服务又好，很满意。
可以，我用来打~全家桶的游戏很流畅，性价比高。机器已经安装好了，就懒得拆开再拍了。
发货速度超快，装好了一次点亮还不错，没试游戏性能呢，打开金手指有使用痕迹？
早早收到货了物流很快哦，显卡装上完美运行，玩游戏很给力，非常好666
 
等了很久的东西，超值的，很不错 物流快，隔天就收到了，迫不及待的就装上去了 鲁大师跑分10万多，吃鸡效果杠杠的，在也不用当心卡屏了。
包装牢固，发货速度，装上去第一次就点亮，很完美，鲁大师检测也没有问题，整体满意！跑分也比较美丽，毕竟是过渡一下下，足够用了。
特地用了半个月才来评价的，显卡很nice，玩游戏很流畅，LOL全特效FPS200＋，绝地求生玩起来很流畅不卡顿，鲁大师跑分快100000，是一款值得入手的显卡??
老公自己装机的，非常好，虽然第一次弄有点一波三折，但是装好以后开机五秒钟，简直不要太快，很棒
嗯，宝贝很不错，跟图片上描述一样的，用起来方便，不卡，物流也很快，第二天就到了，打算在买一个，亲们值得购买哦
显卡的性价比还是很好的，一次点亮。需要接6pin独立电源哦，我的配置的话i3 6100电源300w也能带动。迫不及待用模拟器玩了下绝地求生手游，中特效还不错。
显卡非常好，还没测试游戏呢，应该玩游戏还蛮好的，主要是插上显卡后画质好了很多，给个好评，京东买的，快递很快
超级好的显卡，吃鸡非常流畅，配上144HZ屏幕完全无压力，而且是曲面屏，刚刚又购买一台，给力
犹豫资金不够，才选的这个显卡。比想象中的要好。主板供电。可以，很不错
非常不错，价格便宜，功能强大，送货速度快，一次点亮，鲁大师跑分8万分，对得起这个价格。
 
显卡很新 接口卡槽都很亮 还没装机 感觉不错是好的显卡
很满意，奖励儿子的，吃鸡很爽，运行稳定，物有所值，相当霸道了。
鲁大师跑分95000算正常水平！暂时没什么问题！吃鸡基本全效居然不卡！性价比感觉很好了
非常不错，很满意，一次点亮，风扇声音也很小，很有性价比。
非常好，跑分也高，9万3的分，所有大型游戏都可以玩，个人觉得非常值！
显卡用着不错，性价比很高，一次点亮，很稳定，双儿售后服务周到。
收到货了，晚一天评价是因为连接显卡和显示器的线没有到，今天测评了一下，很好。
非常好用，跑分跑到九万多，速度很快，游戏体验很好。
包装很好，很安全，售后服务很耐心指导安装，装好之后渲图效率堪比之前的1060没多大差距，性价比尤物
刚刚装上，效果很好，吃鸡高特效稳点五十左右，有时候可以到七八十
 
到了还不懂 客服很细心的教  不错 好评  开机看看再回评
非常给力的一款显卡，性价比非常的高，轻轻松松跑10万分不开玩笑，强力推荐！！！
这个显卡的效果还不错，玩游戏起来很爽，特别不卡
首先是快递  顺丰快的太离谱了 6个小时从广州送到北京了 然后是显卡拿起来舒服的一批  评分九万多和预期的一样 全特效吃鸡稳稳的跑
跑分还可以，打LOL肯定是没问题，在安装下客服很耐心的为我解答各种问题，态度很好，下次还会再来，
宝贝早就收到啦，只是没来得及及时评价。质量很不错，已经多次购买，性价比高，使用效果好
显卡非常好用 跑分将近10万 运行温度也正常 性价比非常高
很不错，物流很快，自己很喜欢，还没装上，等待装机中
显卡用的可以说是非常流畅，吃鸡特效全部中以上的都没问题，卖家也非常有耐心回答。
宝贝很好，性能很强。一装上吃鸡无压力，给满分。值得给个最佳好评！！！
 
非常好的显卡，意外地跑了高分！卖家服务态度很好，耐心解答，FF15游戏效果非常好！
一收到赶紧安装试试，完美运行GTA5，流畅度清晰度还是很不错的，性价比ok
公司用的，自己买来装的，感觉质量挺好的，同事很喜欢
显卡很棒，值这个价，跑分win7是9万8，win10是9万7，cod14流畅运行，大部分单机游戏都能玩，吃鸡很流畅，好评。
经过这几天测试。吃鸡：FPS80左右，吃鸡非常流畅，连鸡?2次舒服，LOL，DNF特效全开，完全没问题。比别的GTX1050TI显卡要实惠。我个人觉得好用不在乎品牌。物有所值。等下一个月测试在来评论！
用了蛮久的来评价，跑分还不错，吃鸡现在正常可以七十多帧，很划算的显卡
送货速度很快，还没装机测试，不过应该不错，价格也很实惠，推荐购买
你家1050ti非常的不错 显卡外观也挺帅的 吃鸡能玩 坦克世界全高 稳跑60帧 csgo 160帧往上跑都没有问题
这应该是性价比最好的显卡了    吃鸡毫无压力  贼爽  不过我贼菜    落地成盒  贼难受
显卡不错，上了一个2K曲面屏，再加一个1080P的屏幕，现在看来很稳定，驱动无压力
 
显卡收到了，什么游戏基本都可以玩，我的CPU是i3，6100，而且显卡才700几块，优惠力度很大
好好 很好 洗一次有问题给换货了 第二次非常好 鲁大师跑分9w5 不错
亲，收到货了，客服很好，不懂了还会教，产品不错，能跑9万多分，下次还来这里买，谢谢客服，已经用上了
性价比很高 828买到了这张卡 很高兴 跑分接近90000
显卡很好?性价比高玩游戏看电影清晰流畅！推荐各位不要犹豫啦。?
公司第二次购买了，发货速度快，很满意，使用后也没有其他问题，推荐
东西包装不错，物流也很快，迫不及待试用了，感觉比之前流畅多了
帮朋友买的，就看性能怎样了，单纯看超高的性价比，让我也动心了
买来一次点亮，鲁大师9w多跑分性价比超高的显卡，吃鸡很顺畅，好评！
哇，显卡换上去吃鸡超级流畅的，显卡单跑9万分，66666
 
显卡很棒。  玩吃鸡这么爽的显卡第一次见。     值得购买
自己买的零件，一次点亮，吃鸡无压力，运行很给力
不错鲁大师跑了95000多很多大型单机游戏开高都很流畅，性价比高
宝贝收到了，很满意，包装很精致，快递的速度很快，客服态度也好，值得购买！
还没安装东西很齐全，今天回来的晚才取快递个人感觉非常不错！建议购买
显卡很喜欢，物流也非常快，客服非常耐心 热情，下次买显卡还在这家店买。
显卡刚买的时候还有点担心不好用，所以没有及时来评价，用了一段时间感觉还是可以的，吃鸡稳定70+fps无压力，五星好评！
超好用，性价比最高的一个显卡了，一直用1050ti，没压力，很赞
显卡性能很好, 各类主流游戏运行流畅, 几乎也听不到风扇声音, 比较安静, 这个价格很合算, 推荐购买.
显卡很好，快递静音了。吃鸡流畅，价格公道。推荐购买。
 
很好的显卡，不用外接电源，350W的电源就能用了，基本上没有什么声音。
用了差不多一个月了，玩游戏很顺畅，吃鸡不卡顿，fps也挺高，很好
非常不错，一次电亮，低功耗。绝地求生妥妥的。
很不错，明显有很大的提升，和描述的一样
超级满意的显卡，吃鸡流畅的很，玩起来舒服
显卡很棒，吃鸡超级给力，值得推荐。厉害了
显卡特别好，显卡评分9w2，画质很清晰，孤岛危机三都可以完美运行都没卡顿，客服服务也特别好。
物流很快，质量可以，吃鸡毫无压力，满分
晚上回去就迫不及待的装上了，跑分9W多，很给力，全部中画质吃鸡没问题，画面很清晰。
店主很耐心指导安装，正常使用！可以愉快的吃鸡了！性价比很高
 
跑分9万多，吃鸡吃鸡平均50贞，其他游戏就更无压力了。物美价廉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝很好，吃鸡无压力，客服态度也是棒棒的，点赞
很好用，以前不能玩的游戏现在都没问题了，不错，值了，换下来这张1050显卡可以退役了
极品飞车ol最高画质，流畅。不错 谢谢媛媛的热情服务!我这个破机器我以为原先不能用，没想到装上以后完美识别。谢谢媛媛，谢谢京东!
评价晚了，买到的当天就用上了，跑分很ok，玩吃鸡一点没压力，很好的一次购物体验
性价比很高，不需要单独供电，短卡适合itx
显卡已经装上并且玩了几局游戏，速度很快，性价比超高，客服小玲服务真的棒，秒回问答，并且很有耐心的告诉我，谢谢?真的很好，
送货速度很给力，今天到了就去拿回来，包装很好。等所有的部件都到齐了组装以后再追加好评哈，祝生意兴隆！！
鲁大师跑分9万分最高9万五，总体来说还是可以的吧。打起游戏来很顺畅
收到货啦，本来安装错了驱动的，还好客服教了一下。服务态度很好吃鸡的话也是很不错的啦～五星好评稳稳的
 
吃鸡特别流畅   而且其它大型游戏也能轻松带动。逆战全开120！
一次点亮，功能强大，非常的满意。
十一期间送件还这么快，辛苦了，东西也包装很好，很满意
性价比超高的，最高配置玩了几个小时模拟农场19，发热量很低，不错！
东西很好，还没用用了以后再来看看，发货速度还可以
一键启动，非常好，吃鸡其他最低，视野极致，60针左右吧。
这款显卡性价比很高，风扇声音几乎没有，运行稳定，性能满足需要。
显卡很好，打游戏正常，跑分也不错，可以玩平时的网游。
很好，可以全中流畅吃鸡，跑分9325
非常物有所值 花这么点钱能跑9万3 挺满意能吃鸡了
 
