
价格很实惠，做工很不错，以前的显卡可以退休了！ 宝贝非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 去买便宜狠多，有不少津贴，买了之后评价还能换钱，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！！经常网购总有包裹收感觉写评语花掉我大部分的时间和精力所以在一段时间里我总是不去评价或者随便写写但是我又总觉得对不住那些辛辛苦苦工作的买家和客服老板仓管。于是我写下了一小段话。给我觉得能拿到五星好评的买家宝贝评价以示感谢及尊重首先宝贝性价比很高，我每次都会先试用再评价虽然宝贝不-定是最好的但在同等价位里--定是最棒的京东配送绝对是流的，速度最快的配送员服务态度好每次都送货上门希望京东再接再厉越做越大，提供更好的东西给买家 搞活动价格比双风扇的还便宜，可惜本地一直没货，买的广东的朋友那里然后顺丰寄回来的，开始发现?花屏，后来测试又没有了，万幸没有#。好评 显卡很好，流畅多了 显卡分量很足，三风扇散热应该不错。卡很好就是有点长，动了动主板才能勉强放进我的机箱里，要买卡的同学买之前一定要注意长度！ 显卡到手第一感觉厚重做工结实 三风扇很完美   跑分也和其他评论上的差不多  没有失望 老机箱了，i54460，一次点亮，以前是750ti驱动，直接可以用，不过还是卸载了安装新的驱动，本来担心兼容啥的完全不存在问题啊。就是京东，能不能给加个保护膜纸箱什么的，虽然本身有泡沫垫子，但是1600的东西了省点保护路上搞坏了呢。金手指是新的，如果有看到评论里说用过的痕迹不要装机直接拍照找客服退换就完了 关注了很长时间，感觉价格最合适的时候直接拿下，原来电脑用的1050ti，那时候1066还是两千?，所以现在有活动价钱优惠了，那就必须1066，一直用的几个卡都是买的索泰，喜欢。 玩的游戏基本吃得消了，不用老是低画质了！爽！  
很长，挺好看的，索泰这个品牌也让人值得信赖 大家还有比我这个更老的电脑吗？说来话长，电脑八年了，一直想换个显卡，下图有附电脑原配置图，原本想淘个旧的970换上，结果被告知没货。于是淘了个二手影驰1060，回来装上哔哔哔报警，以为显卡有问题，而且这个二手显卡成色较新价格挺高，后来想干嘛不直接买个新的1060，赶紧就把货退了。京东上选了小半天入手了这款，拿回家装上还是哔哔哔报警，咨询专业人员被告知主板兼容问题，需要升级bios。升级过程中操作不当主板（~p67）刷成砖块。没办法，如果换新款主板，U、内存都得换，代价太高，于是又淘了个华硕Z77旧主板（bios是2013年的）换上，终于装上一切OK，希望能再战三五年，否则怎对得住我这番折腾（从过年前折腾到过年后）！！ 下单前关注了很多购买此卡的评论，有说金手指有使用痕迹和背板有黏胶，盒子有开封的，所以下单时还是有担心的。第二天送到后立马当着快递员检查，封口是新的，隔着塑料袋可以看到金手指是全新的。一切放心收货。非常满意。拆袋装机后一次成功，此款显卡由于三风扇，是比较长的，我的酷冷至尊中塔勉强装下，所以需要购买此卡的，下单前还是量下机箱是否能安装。装机后开机，一次点亮，使用几天了，一直稳定。用的是win7系统。 此用户未填写评价内容 新包装，新gp104核心，一千五拿1080（误）还想要求啥？跑分就是这样，超频不考虑，只有一根线供电超啥。可能因为不是顶配版，做工比较缩水，主要是散热器。看着很大，其实没多重，也就老的760的三分之二，老显卡散热器是全铜底座加两根线供电。索泰很搞笑的把sli口拿纸贴上了挺难看的。灯不知道怎么调找不到软件，风扇是真安静，一般游戏也就60度（老的80度），可能1060功耗真的降了吧。去年7月产的好像，干干净净应该是全新。本想着买顶配但又觉得没必要，总之买了个清货末班车。 不错的显卡，京东销量最高的1060，现在1060价格下来了，2060贵了点。 \nGP104核心版，1070的版型，带SLI但是屏蔽了SLI。\n3风扇噪音不大，平时风扇也不转。\n送货超级快，第二天就送到了。 帮朋友买的，可能是目前性价比最高的1060了，板子和1070一样的，P104核心。板子也大，不像某些卡看起来大实际上只是个大散热器而已 制作精良，一次点亮！ZOTAC，yes! 上手第一感觉做工扎实，挺重的，没什么用过的痕迹，应该是全新的。冬天温度低，待机温度二十几度，风扇不转，温度压力测试五十几度。唯一的缺点就是满载能听见电流声，风扇声音倒是听不见。 盒子没有封贴，不过看着还好，对电脑提升挺大的，之前下了好多游戏都带不起来，现在可以畅玩了，性价比高！完美！  
还没有上机，不过它的性能大概都是清楚的，嗯，主要是在，比较合适的价位买了它，最近这个价位还是能接受的，用料，嗯，还可以吧，没有1080那么高，1070他也达不到，中规中矩的一款，1060吧。 快递很给力，当天早上下单，晚上就到货，满满一盒气垫保护，显卡全新未开封，跑分什么的就不在意了，玩游戏体验确实上了一个档次，换下几年前的a卡gta5，far cry4终于可以高画质畅玩了 这次是给3年前的电脑升级，c17-4790k，华硕超频主板，600瓦独立供电电源，索泰显卡1G升级，固态硬盘机械硬盘，总体还是那么棒，一如既往地好，工作游戏都轻松胜任，京东电器一级棒 外包装没有封条！金手指和接口都没有保护套！里面就光盘和说明书！俨然是莫牌子的工包卡！显卡很长不过不重（风扇散热塑料多 散热片薄） 满载 一转一停 远不如技嘉启停！显卡还是三大厂比较靠谱！还有这卡是最初一批：18年28周也就是去年6月份的 物流挺快的，拆开后里面有个格子空着的，还行吧，能调灯的颜色模式。 金手指很新不像是二手(在~居然能买到一手哈哈哈)，不愧是堆料泰，质量杠杠的！帮老黄清库存。到手价1389真是甜品价格。最后要啥显卡支架，一条卷纸筒的事。。 还不错，用料很足先用会再追评吧 本来想要2070的，花的厉害所以先买个这个过度，很不错三个大风扇还有信仰灯，性价比也不错 宝贝收到了，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了! 17万鲁大师评分。显卡应该是新的，很扎实，喜欢索泰  
电脑超级帅，家在小县城，没想到第二天就到了，激动坏了，特别喜欢 从选中到下单三分钟，索泰质量没得说，用料真的足，好评！下次升级继续索泰 在京东买的全套配件，一次点亮，目前使用正常，后续再追评 此用户未填写评价内容 还比较喜欢  第一次购买  价格还实惠  京东物流好快  仓库就在当地  昆明  凌晨购买  白天就到 都是在京东买的，物流就不说了，第二天，最多第三天就到了，快递小哥服务态度非常好 用保鲜膜包装，盒子没封条感觉好像被拆开过，盒子里面有个空格子。应该是转接线的。但是没有， 很喜欢了，老公装了一会就搞定了，虽然我只用来看剧写东西，但是光是外观就让人很舒服了 拿到手，很大个的卡，做工，质量都不错 显卡logo不知道怎么就掉了，还找不着，客服不理人  
目前还没有全力使用，所以显卡如何还做不了判断，不过1060的效果是摆在那里的&;安装很简单，一次点亮&;这点对小白来说，很棒&; 显卡很不错，一次就点亮，风扇运行声音也很小，我主要是玩魔兽世界，打史诗战场也不会卡，我开的是高特效。吃鸡也是高画质，也没有卡顿现象。 这个卡还是非常不错的，用的1070的板，跟1070真是很难区分，核心是1060。卖相很好，性能可以。比我之前七彩虹的卡还长一点，温度不到60&deg;风扇都懒得转一下，鲁大师烤鸡基本上不转，测试游戏了才转，可能是现在冬天比较冷吧。 显卡买的有点一波三折，之前拍的三天都没到，后来本地有货就一下午就到了，不过这不是卖家的锅，京东物流的调货真的无语。一次电量，信仰灯风扇各方面都很漂亮，就是包装盒上有个空的地方，作为小白我不懂什么作用的。总之这个卡还是比较好用的， 物流很爽的啊！跑分16W。我的960下岗了呀，刚测完，用用在来跑一下哈，不错不错 今天走在路上，看到对面有一个大概180斤的女的走过来，擦肩而过的时候我朋友突然说，这女的好肥啊！那女的转身就给了我一巴掌，哥当时就火了，撸起袖子就上去跟她拼命了，后来要不是我朋友拦着，我就被她打死了。 显卡是给朋友买的。我没有图。图片是970，不过显卡没什么好说的。性能都固定的 好看哦嘿嘿嘿，真的好看哈哈哈哈哈哈，爱死这个亮灯的字了，配这个机箱你值得拥有 驱动一开始没装上  误会显卡问题了   价格真香  等不及了就先入1066了 东西不错，成功点亮。就是换了显卡以前的老显示屏跟不上了。也要跟着一起换了  
自己配了一套，一次点亮，非常好。 很好很满意，以后会再来的！ 现在在使用中，再看看 东西不错。看了好久，选了这家。到手果然不错\n家里人看了也很满意。东西与卖家图片的描述相\n符，没什么特别的出入。质量也算很不错，与预期\n的很相符。质量是好的，东西是满意的。物流也不\n错，发货很快。快递送的也很及时。包装做的很到\n位。对卖家的客服也很满意。这里给个好评 玩了几天，不愧是甜品卡，畅玩所有游戏，特效基本上都能全开，完美带动2k屏，性价比极其高，索泰这个logo发光也是特别漂亮。大赞。 东西不错是正品，价格也好 东西不错是正品，价格也好 东西不错是正品，价格也好 东西不错是正品，价格也好 声音小，跑分16万  
三风扇显卡，看着很霸气 由于机箱有点小 折腾好久才给安装上，发现电源只有一个6pin电源接口 无奈又买了一个转接头，年前买的折腾到年后才搞定，跑分16W左右还可以。 非常好，开机本来是黑的，切掉显卡电源装上驱动就搞定了。满意！ 京东就是快先用着看看 卡拿回来有瑕疵，RGB灯板有裂痕。金手指细看就会发现有使用痕迹，不过不明显（可能是厂家测试）。包装差点意思，还有卡长32公分，卡重3斤左右。最好使用ATX机箱和显卡支架。外观还行比较骚气。这个价位中规中矩。还没时间测试。如果质量没问题也算是张好卡。 显卡很好，运行挺流畅的 显卡收到给妹妹买的。本来说玩玩小游戏吧够用了，然后收到显卡内部有划痕，包装变形，盒子没有封（一般盒子有2个封口的），金手指有使用痕迹，RGB灯板明显有些开胶而且有指纹，没有防尘塞，开机不显示显卡信息直接进入主板，没有转接线，首先配件不全就不能排除翻新的可能，翻新卡还不如矿卡，京东客服又找了一个什么自称是索泰厂家的人说就是没有线，如果你要买卡建议：1.到实体店确认物品清单不要看京东上面的。2.看评价，大部分都是刷的评价要会看。3.#，人人皆知。下面上传开箱。1图空的那地方是转接线的地方。2图可以清晰看到HDMI线被取了。3图为朋友发来的照片。就是这2个京东没有，空出一个坑。4图没有封口贴。5图~店给出的清单，和实体店是一样的。当然京东#，就不退货。客服一个比一个#，管你怎么样反正你买了。卖二手还有理了。看前面其他人评论这个卡之前卖1500，这么便宜比那里都便宜心里有点B数。不是翻新就是矿卡。想用的时间久一点性能好点去~或者~的好，别用几天就蓝屏，死机的。写了这么多有问题欢迎提问。#。 显卡好大，第一次装总成功点亮，插网线的一下花屏了，吓我一大跳！还好拔了网线就好了，用无线网！ 显卡带灯光不错。性能可以。。哈哈哈哈。。三个风扇和两个风扇价格一样。。。那当然是三个风扇喽。 一次点亮。性能不错，年前下单又退了，年后买又涨价了伤心&pi;_&pi;过年也送货，快递点赞 还没用配件还没全到，应该不错吧！索泰的显卡挺好的丶也相信京东的服务，用后再追屏！  
好东西，之前就是1066的凄惨红，如今换了个品牌，1066还能再战两年 第四张索泰1060了，非常好！？！！吃鸡效果全开，非常流畅！！！！！ ？？？？\n算了，也不影响使用，但是我个强迫症患者看着好难受啊啊啊啊啊 还不错，花点时间小白也能装好的～玩了一天pubg，2k分辨率稳定在70-80帧率～ 这段评论表示我对于货品总体来说还是满意的，没有退掉，也没有特别想吐槽的地方。有想吐槽或者特别想表扬的优点缺点都加在前面了。总结一下就是快递速度还可以，东西也在预期之内，使用上没有问题 感觉还行，玩英雄联盟有次卡机然后黑屏了，重启下就好了，总得来说好评，就是那个显卡的安装驱动不知道怎么弄，要注册邮箱也不好弄，但是最后还是自己搞定了   询问过客服，也没有回消息，但总得来说，好评吧！ 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，就是自己不会用，玩吃鸡还卡！ 新卡老卡对比，长出来一大截，老冰龙660可以正式退休了。 第二次买了，前面一张1070ti各方面都不错，性价比高 还没有拆封，原来显卡盒子这么大，???  
我中奖了吗？开机花屏显存坏了，集显启动一点事没有，确定是显存坏了，维修需要30天，一年修和三四次什么也别干了。五星好评给快递。 很好，索泰1060显卡和8500处理器，配合华硕主板，吃鸡无压力啊 哈哈灯光赞一个 更新了下显卡，从950到1060瞬间起飞，很不错的体验。 已装机，推荐购买多一百多的竞技版，外观比这个好看多了。 感觉不错，准备起飞。有谁知道空出来的那里是干嘛的吗？ 完美吃鸡，价格美丽，性能基本够用了。还有呼吸灯很漂亮 显卡非常好，给同学配的，同学说玩游戏如丝般顺滑，卡也是够大，差点就把主板卡住塞不进去了，哈哈，总之玩什么吃鸡，lol，扫雷，三维弹球什么的都轻轻松松应对，灰常好 哈哈，这下吃鸡无压力了。还有呼吸灯。 显卡不错，就是不知道是不是二手的，买回来时，包装有点破损 显卡一直都是用索泰，这次也不例外  
三眼煤气灶，装起来美观大方，用起来很给力 性能强大，性价比高，三风扇，降温给力！ 挺好看的rgb灯效，配个风扇灯非常好看 自己装机***，电脑完美运行中... 新年买的，过年都送，京东物流还是不错的 第一快这么高档的显卡，不错，太棒了。 真香警告还是n卡打游戏爽我**吹爆。 非常不错装了三台电脑了都是在京东，快递到位售后也没毛病 散热给力，风扇是自动温控的很静音。 还可以，有待LED灯，稳定吃鸡刚好  
