 很好用的一款卫生巾\n用着很舒服的哦\n推荐购买 是正品，跟我先前的一样，做活动购买的，价格优惠，物流到货也快。 已经购买很多次了，物流也很快，下次还会购买 很好哦，价格合理。物流快，快递员非常好? 信赖京东，ABC一直 体验很好，很清爽 第一次买，总体挺多的，挺好的，以前在超市买过，比超市便宜。 一直用这个牌子，很好用，京东快递发货快，还送货上门，很好。 活动时候买的很划算，一直用这个牌子的不错，下次活动还要买 比超市里便宜了很多，不错，挺好挺好～ 正品，上京东，多快好省，继续支持！  
以前没用过这个，朋友推荐的，感觉还可以 东西不错，参加活动价格合适，值得购买 今天比较闲，特意拍照评价，包装完整，送货快，五分好评！ 买回来试了试很好用哦，挺舒服的，自营的东西值得信赖。 一直用的ABC，囤了两箱。 此用户未填写评价内容 宝贝收到了，促销的时候买了两箱，一直在京东购买这个牌子，物流快，服务好，信赖京东信赖京东满意满意满意满意满意满意 非常划算，一直在京东买ABC，非常适合夏天用，不闷热，透气非常舒服非常好。 搞活动买的，用着还可以，一直在京东自营买东西，京东的快递很快 一直都用ABC,价格实惠吸收好，~给小伙伴了？  
囤货用，这个牌子经常会用。ABC 囤着用吧，京东快递，方便，送货快 秒杀价，比超市便宜，第三次买。 3.8活动购买商品价格实惠开心 还可以，跟超市一样，继续支持！ 一直用这款卫生棉，很好，京东物流也很快，以后还来 太好了吧 昨天订的今天就到了 ABC的我真的吹爆 京东送货到家，速度也挺快的，ABC质量挺好的！ 还没有用，不过看上去还不错 这个牌子的很好用，打折划算  
快递很快，包装很好，是正品，用着效果也很好，值得推荐 好，棒，很实惠，很棒的体验，，快递超快 够用到年底了吧哈哈，在京东买了好多箱了，好用，方便，实惠。 一直在用这个品牌，有了套装买的时候更加方便，也更实惠。 包装精美快递员速度快态度也很好 挺好的，正好是需要的，一直在买 此用户未填写评价内容 老牌子，老婆和女儿都用这个牌子，京东送货很方便，还便宜！ 很好用不错一如既往支持京东物流一如既往给力！ ABC KMS棉柔系列卫生巾 纤薄透气姨妈巾日用夜用组合装10包（日48片+夜22片），一直用这款卫生巾，全棉质的，很好用，赶上活动买的，性价比高。  
挺好的，一直用的这个牌子的，感觉这个套装的可以，就是送货直接就是这小箱子，无语 觉得ABC还可以，性价比也高。一直都用这个，优惠就囤点 买了很多次，比超市划算，物流很快，快递员送货上门，真好 在京东购物比较放心，价格优惠，物流也很快，送货小哥很赞 宝贝收到，很不错，有淡淡的薄荷味道。很舒爽。主要是便宜哦，女神节活动买的。 卫生巾很好用，一直用这个牌子的，不痒、很好用三年了！ 性价比很不错，一次买了七十片屯着，送货速度很快，服务态度也挺好的，很赞 用着很不错，关键是不过敏，赞一个～～～～～～～～～ 老婆的贴身好朋友，多备一点方便你我他，好朋友一辈子 东西不错，媳妇买的，说用着挺好，好评，一分钱一分货  
一口气买了两箱，包装完好，而且物流很快，多次购买ABC这产品了，还不错挺好用的，6包240MM的日用， 2包280mm的夜用，两包323mm的夜用 京东商城购买的商品质量有保障！发货速度很快！东西的质量很好！送货师傅的服务态度非常好?质量很好，厚实，下次还来 好，比超市实惠， 采购的东西质量很好！包装完好，物流给力，价格合理，非常愉快的购物体验，今后还会再来买的。 买了一两周了，用了才来评价，之前用七度空间，这款产品性价比高，就换来试试确实不错，还挺好用的。 我一直都喜欢这个牌子的姨妈巾，好用舒适，安心一整天，趁京东活动，赶快被货。 我一直都喜欢这个牌子的姨妈巾，好用舒适，安心一整天，趁京东活动，赶快被货。 质量没得说，不愧是护理巾里的王牌巾啊，用了很多年的牌子，安全放心，舒适～ 老婆对此商品的评价，点赞。性价比很高。京东的配送也很给力。好评。 每次都是两件两件的买，为了，为了省运费，还可以吧，主要是物流的速度，超级快，超喜欢  
趁三八活动囤货，用过了质量挺好，小贵了点但用着放心，还会回购的 做活动买的，比实体店便宜的多，这个牌子也挺好用的，下次还会光顾 一直都用这个品牌，很轻柔，还会用下去。家里总要囤的满满才安心 老顾客了，一直用的这个牌子，货真，价实！！京东快递，快，服务态度好，值得信赖！！ 打折促销时买的，我一直用这个牌子，很好.卖过好几个价位，后来99元两件，很划算 很好用，我很信赖abc这个牌子，快递小哥服务态度又好，速度也很快，下次还来买！ 京东自营，足不出户，物美价廉，又快又方便。越来越爱#了。 一直在京东买这个牌子的，套装很便宜，而且送货快，相信京东， 质量好，一分钱一分货！支持京东，物流快，服务好，大多数东西质量好！退换货也快！ 实惠，一直信赖的品牌，我就是特别专一的人，用了好用就不想换了，好多年了一直用它  
很满意的宝贝，支持一下。 闪购买的特别合适，清凉舒适型的，备着夏天用！ 一直用这个，夏天有种连连的感觉，很舒服。 一直都用这个牌子的卫生巾，第一次在京东上买，还担心买到~，到货后发现是正品，正品哦，而且打包发货的包装不会随意，以后就你家买了，值得推荐 相信京东，特意用过才来评价，是正品 早上买的下午就到了，这也太快了吧 第二次买了，比超市?便宜很多 一直在京东买，送货快，质量好！ 很实惠很喜欢的牌子，不错不错 喜欢活动经常有 感觉还不错  
价格实惠，快递神速，晚上下单，第二天上午就送到了。 比在超市和屈臣氏买便宜得多，省去去实体点的时间，质量很好，携带方便。 物流速度比较快，价格也还能接受，可以使用一段时间 多次购买，虽然没有以前的感觉精致了，总体还能接受 东西不错，一直京东购物，看中的是时效，支持一下。 这个东西常年需要，也没啥说的了，用惯这个牌子了 商品不错，一直在京东购物，品质京东，推荐购买。 买了两箱，比超市买的便宜多了，可以用一段时间了 一直用ABC, 买了几次了，很好用，不会过敏 这已经是第二次买这个宝贝了，很好用。现在又降价超便宜，真心喜欢。  
物流快，态度好，比超市便宜！！回购多次了。 物流快，态度好，比超市便宜！！回购多次了。 给女朋友买的，我没用过，不清楚，应该还可以 物流很快，服务态度很好，购买多次，京东挺好 超级实惠，活动力度不错，物流给力，可以用一段时间了，坚持用牌子 价格实惠，物流快，非常好，非常好，非常好。 晚上下单第二天就能取，京东物流真的没话说。宿舍凑单买的，很划算 好用活动价格便宜，一直在用。还会继续支持。 一直用这个牌子的卫生巾，很不错，物流很给力 东西收到，物流速度，下次有需要继续购买。  
