 之前用的是1920x，性能不错，价格也很合适，那时1950x价格还虚高，这次特价力度不错，1950x也降到了合适的区间，就干脆把U换了，就为多4核8线程的性能。国行威健代理，跟原来1920x包装一样，三年质保，在京东买就是放心！\n\n换U时发现，因为经常满负荷工作，耐用度可以5年的***NT-H1与涂上时比较已经非常干。用无水酒精清理了很久。最近新出的***NT-H2目前价格虚高了一点点，所以这次换用了利民的TFX散热膏，非常难涂抹，很难涂均匀，但是散热效果不错，比NT-H1至少要降低3度左右，耐用性未知。\n\n期待今年下半年AMD推出7**的Threadripper新CPU！AMD，Yes！ 之前使用的5820k因为家里电压不稳烧坏了，正好换新的CPU，打开京东就看到1950x打折，性能也符合要求，性价比非常的高！我需要多线程性能，所以9900k又贵性能也没法和线程撕裂者比所以就不考虑了！AMD yes！\n拿到手之后立刻就开箱发现包装盒打不开估计是卡死了，找了把小刀撬开之后立刻就去装机，一次就点亮！装上AMD超频软件一键4G非常稳定，钎焊果然温度很低，超频烤机只有75度！默频只有50多度！ 处理器看起来很棒哦，等内存机箱散热器到了就可以装机啦!虽说买新不买旧，但是1950x此时的性价比还是让我没有选择2920x。毕竟一代旗舰。性能上应该还是强于2920x的。迫不及待要装机啦!最近京东快递的包装实在不敢恭维，就一个裸的产品拿过来，希望改进。 价格可以！性价比高!秒9900K好几条街!AMDYES! 需要经常编辑视频，intel的产品老贵。等了很久这次有活动入了这个。不想又有晒单返e卡的活动，退了又重新下单折腾了一下，七七八八优惠算下来4k出头拿下。没办法，刚需，按摩店的性价比还是高。AMD，yes! 公司渲染用，一共买了十几盒，挺好用，效率很高，很稳定。 超级大个的CPU，盒子也很精美，打游戏做工作都是超级快！ 买过很多次了，一如既往的好用，特别适合做渲染。 这款u很牛x 跑分66w 不错不错。。AMD的给力之作！ AMD YES, 心动很久了，终于入手?.  
dv论坛版主推荐，一套下来等下开机实验，不跑分只为4k视频编辑&; 就等着双11来临，特来收获此物。外包装很大，霸气侧漏。这是要毁灭地球的架势，不是其他CPU能比的。做工也很不错！因还没有安装，所以等后期装好再来追评！ 非常豪华的包装，第一次买这么贵的u，希望物超所值吧！ 朋友给装的，一次点亮，美滋滋，配置1950x微星x399海盗3000内存，海盗h80iv2散热，服务很热心 为了按摩店的执着，终于下定决心凑了一套，性价比比英特尔高好多，1.35 4.0感觉不错。 速度很快 盒子很大 帮好友装机中 陆陆续续买了一堆了，除了主板和内存会#外，cpu挺稳定。 哈哈。快递真快。是正品。等机箱到装机。 视频后期狗一枚，老的5930K+980Ti用了三年，前段时间数据多次丢失，非硬盘问题，查不出原因，无奈换了AMD的平台；\n从读大学的二代I5笔记本到最初入行的外星人四核心的R51到5930K、到现在的16核心，实际上处理器的发展速度并不快，差不多有这几点总结\n1、AE渲染核心全开的话 是原来5930K的2.5倍左右，4970K的6倍，给做后期的一个参考\n2、装WIN7无限蓝屏，WIN10很稳定；不知道是不是只有我有这个情况\n3、内存配的64G，测试过128G，对渲染来说，无何提升；\n4、玩游戏建议换个U，不如工作室里其他7700K和老的5930K，会偶尔出现突然卡帧的情况；\n5、水冷建议 安耐美Enermax LIQTECH TR4 280，完美贴合；效果比贼船好太多；\n6、最后给做后期的一个建议，要是整机换的话，预算够其实可以加点买IMAC PRO，工作室合伙人新到的IMAC PRO（4W）最低配（同一个工程他的4分钟我的两分半），渲染速度其实比我这个也没有慢多少，加上LOGO和5K屏幕附带的加成，可以自己斟酌下\n7、希望今年自己一切顺利！ 包装好大，U也好大。  
NB的CPU，amd别让我失望，十几年没用amd了，想当年的速龙2500+历历在目啊！加油！ 非常好，装完后马上跑了下分，单核有i5水平，多核吊打i7，追评i9，换好水冷后拷机试试 接下来的目标就是散热器了。 渲染需要，果断入手，配合华硕板，品质值得信赖 第一次用AMD的CPU是在05年，当时的速龙2800性价比完胜同时代的奔腾D，这么多年了，Intel一家独大，牙膏厂技术更新太慢。今年AMD锐龙对行业影响太大。电脑用来做数值分析，所以选择这款U。包装盒很大气，安装简单，多核性能优越，待机温度大概30度多一点。这个价位，1950x就是唯一选择。 线程撕裂者1950x  处理器 16核32线程  3.4g主频\n超高的专业设计者首先 2950x没的卖，没办法啊 买来专做4K视频用，个人从不玩游戏，活动份*，还买一块*的玩家国度主板，京东少100分之10，会员少100元，剩下的价格是*，还送一张华硕猛禽1060－A6G显卡现份*，这套算亲戚价了少得没再少了，超值了谢谢京东。2990X贵1950X相当三倍但速度也快不了多少 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 万年A粉的信仰，终于入手，暂时没超频先用着，稳定之后慢慢搞\nP.s.包装盒一点不像cpu，有人说是电视，有人说是投影仪，一辈子收藏！  
一直以来都想要这么一个性能猛兽，但奈何之前的这个级别的消费级cpu都只存在梦中，直到ryzen的出现才让梦实现。线程撕裂者这个系列真的很好，搭配上rx Vega 56实现3A信仰。最后amd，yes！ 东西到了，买的是主板和cpu套装，芯片上写着made in china，可惜里面没有原装散热器，我只好自己另行购买，又花了1000多了买了个水冷的散热器，只有等散热器到了看效果了，期待效果 很霸气  感觉都是高端东西 第一次2018115评论莫名其妙没有了。客服要求再次评论\n很影响心情，但是为了返卡再次发下。\n性价比很高，目前做次世代流程是比某尔要好一些。 amd崛起，线程撕裂者满足我的需求，待主板回来，组装走起，之前用过1920，性能不错，本想二代，但是看到现在价格，果断出手。 第一次买这么贵的cpu，包装盒设计大气，散热器好难找，都出来了这么久了，还是没几个适配的散热器，中间还买错散热器了，要是有官方推荐就好了，可以有参考！ 非常霸气了&;&;完美运行，效率不要太可怕AMD Yes! 纠结了半天1950X和2950X，结果还是选择TR1，等到7**的TR3出来之后我会再来支持一波AMD的 超级棒的线程撕裂者，有了它事半功倍工作如飞，打游戏更加算了，超级推荐这个 包装够大，处理器也够大！安装与以往的不同，运行速度还是挺好的。还带了配水冷的组件！不错！16核，够用！  
很好很强大，单纯CPU娱乐大师24.8万分，闲时核心不高于65度，全速核心75度，以后用AIDA64再测下温度(闲时在BIOS内看也是65度)。使用***U12-TR4散热器，利民TF8硅脂，华擎X399M主板。 包装霸气，手感不错?，下了血本买来渲图的，希望可以战个几年 第一次购买AMD锐龙，专注3D渲染方面，待装好机，体验后再追击 装机小白，耗费两个晚上，第一次就点亮了，主频不低，多线程性能强大，Amd yes！ CPU一级棒，个头大，性能高，而且价格不高，总体来说AMD的性价比秒杀英特尔，这次的选择非常满意 AMD这一次真的很良心，崛起了，给大家能提供对标竞品的产品，性价比超高，绝对厚道，值得表扬！ 还没爽够一晚上，cpu座针脚弯了，正在返修，话说都快3周了，还没有修好，烦躁 多线程猛，散热器不够强只能升到3.8G。这个接口难安装，不过不用怕会把散热器把处理器拔出来。 攒机攒机  分了六期 纠结CPU很久 最后选择AMD的  AMD  YES 心仪很久..双十一活动入的手，超到4.0很稳定，性价比也很高，\nAMD,Yes!  
用来进行数据分析的，效能杠杠的，对性能满意 这个CPU真的超强，配合rtx2080使用，渲染、调色玩游戏都不在话下 这款处理器心水已久，外包装科技感十足，性能强悍，满满的信仰加成！ 以前一直使用至强来装机，这次换个撕裂者来体验比较一下看看 CPU一级棒，个头大，性能高，还自带卡扣，方便水冷安装，这次的选择非常满意 送货速度很快噢   大u第一次买  嘿嘿 电脑可以起飞了  就等配件了 第一次买这么贵的cpu 又大又重 拆个盒子拆了我10分钟 AMD YES！ 可以说是相当的舒服了，显卡和内存还在路上，等咱的显卡到了，在装机测试性能，开心，比想象中大了一圈 全新未拆，散热还没有到，先晒个单。京东很快，包装完好，价格也很美丽！ 很霸气侧漏的cpu高端大气上档次渲染给力牛#牛#还是牛#温度也给力  
在装机，希望一切顺利不要#。cpu应该不会翻&;&; 16和32线程足足够用了，帅呆了哈哈哈价格便宜啊 很大的一个处理器，包装很豪华，休息水冷别买错了。 挺好用，买了几十颗了，很稳定，生产力工具！！ 买来  主板迟迟没有到  唉    估计要年后了 买来做计算的，希望能给力\n等主板到了开始装机 很满意，包装漂亮，性能好，超到4.0g不费劲 厉害了 比想象中的大。神器啊。非常满意 性能就不说了，非常给力，跑FLUENT，非常吃核心那！ 希望能够在运行我们所使用的程序时发挥出线程撕裂者的作用。  
AMD线程撕裂者1950x性能超群，吃鸡游戏渲染工作两不误，帅呆了 买了十几套，价格也应该，功耗和稳定性也不错，很适合做生产力工具。 妈妈再也不用担心吃方便面没有合适的碗了！只不过鲁大湿跑分只有27W&;&;百思不得其解。比大家的跑分整整低了几万，有没有大侠指点一二？本人一直就是按摩店的常客，当年的头牌FX955黑盒被我摩擦了10多年，现如今随便开个图形软件就要占用50%处理器资源，做网页绘图能耗高效率低！撕裂者1950X的性价比超高，随便怎样摩擦都没有超过20%资源完爆牙膏8代 1950X是AMD的高端产品，新的锐龙的第一代旗舰版。不错，性能好啊。下次再来买 东西很棒。非常好，正品是肯定的，期待性能超强！！！！ 包装挺大挺皮实，性价比高，再弄个2080ti来搭配 3d渲染很快，京东自营的性价比高，amd.yes 很大的一款处理器，就是运行的时候温度有点高！性能不错。 产品很给力，价格实惠，装机必备，游戏必备，值得拥有！ 到货好多天了，还没有装完，等点亮再次来评价，CPU巴掌那么大，有点震撼！  
趁双十一价格优惠入手一颗，处理器好大，性价比高！ 做工相当可以，质量也不错，等主板上机，可以吃鸡了。 这款处理器，性能非常强。 很好很强大，数框框&;测试中&;&;&; 后续我可以再看看，不会到货很快，已经点亮 渲染速度杠杠的  以后再也不怕渲染大图了 *秒的 这个活动可以可以 包装结实不错，等待安装完之后的效果。 期待已久的cpu 终于入手 此用户未填写评价内容  
好用  不错不错 很好，一次点亮，搭配quadro p4000专业显卡，跑vray渲染和3dmax一点都不卡，小文件渲染比i7 7700快一倍还要多，大文件估计更快。装了驱动之后一直很稳定，不超频用tr4平台的猫扇完全压得住，温度最热没超过70 总结一下这次京东购物体验，我们了解到京东有大量争议商品例如买家收到的商品非全新商品，有的甚至惨不忍睹，例如这次我购买价值近*的CPU 1950X，看附图，首先CPU的外包装未拆封为全新，但内部的CPU则伤痕累累，金属表面有深深的划痕且小划痕更是不计其数，这明显不是全新的商品。但客服致电坚称是全新出厂商品。这可能为难了客服，因为她们并不了解所有商品从出厂到京东自营再到发货前分拣再到京东快递员派件，任何其中一个环节都可能出差错或有腐败分子在其中。如果坚称分拣后发货的商品为全新商品那么难道被京东快递员调包了吗？\n\n京东自营的责任需要加大，京东和**的出发点不同经营模式也不同，京东自营比**超市的采购商品范围更广价值也平均高出非常多，作为平台(中间商)采购时需要确保均为全新商品，因为接下来的环节都是属于你们的责任。\n\n现在这个时代是一个视频流时代，接下来国内这两大平台要做的是将每个环节纳入视频流并将分拣发货前的商品拍照或录视频片段归入买家商品后台就像物流信息一样告知买家这是你将收到的商品模样和整体细节，视频中包括商品的打包。我这次购买的价值近9000元人民币的主板加CPU打包 装的好看吗？ 反卡？？？？ 终于装好了，效果杠杠的，装系统折腾了一下午，后面发现其实很简单，用优盘ios镜像才装的了，好像是u3不认u2，网上也找不到答案，反正就是pe桌面一加载就核心文化损坏，不得已用镜像，装完系统才分区，然后又装一遍，没办事强迫症，大家参考一下 信仰一波amd 首发入，现在性能可以说强无敌了，渣渣英特尔 渲染杠杠的，速度比以前提升不少，就是发热还是厉害啊，CPU满载的时猫头因双风扇也压不住，鲁大师会报警，内核温度85°，水冷又怕漏液 之前自己装了一套1950X+华擎X399太极的板子，好几个朋友上我家试了我的电脑，觉得非常不错，叫我帮他们也装一套哈哈，16核32线程，很适合工作室，智能超频也很棒。帮朋友装的第二台机器 专业评测，这CPU和相关主板平台兼容性奇差无比，对很多内存条都不能良好兼容，成为速度提升瓶颈，是一大问题。慎重其事吧。  
