 不错，很适合我的电脑桌，大小刚好，屏幕很炫酷，速度也快，到处散发着无敌的感觉！和办公室里电脑一样?，解决大问题了！
装机推荐配的一款，重量蛮轻便的，入门吃鸡可以玩玩的，因为重量很轻，发现机箱位置不够以后，还可以挂在主板上，笑死?总之华硕在主板里蛮好的
性能完美，鲁大师跑分轻松9万+。Wow最高画质达到110祯，守望先锋最高画质80左右，很不错的显卡，性价比高，还有活动9月晒单赢免单。
各方面都非常满意，速度不用说了，还618当天，东西安装简单，无使用过痕迹，一次点亮，跑分显卡92929，赞一个
速度超级快，玩绝地求生超一流，老婆非常喜欢，哈哈，搭配I7 8700KCPU也很完美啊
这个配置装着不错，第一次组装电脑玩，机箱看起来高端大气上档次，装了风扇后光污染很足，满意
关注这款好久了，过年给老电脑升级，性能不错，大部分主流游戏没问题，噪音低，很满意。
关注了很久，才放心买，商品很不错，很满意，显得挺高大上的东西   性能好，老牌子值得信赖！
挺好，价格很优惠，服务也很好，东西不错，嗯！！这质量是非常得好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，并且发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，店家的售后服务也非常热情，很满意的一次购物。
一直以来对华硕的品质都很有信心。这次更新显卡也是义无反顾的选择了我最爱的华硕。虽说1050TI只能算中端显卡，但是跑主流游戏完全无压力。不但能满足日常视频处理的要求，还能完美全特效运行大多数的主流游戏。而且价格也完全对得起做工，PCB板很扎实，很惊喜。
 
宝贝做工很不错，玩游戏特效流畅，有点奇怪的是显卡不用外接电源，组装的时候找了很久，其他都不错，基本上没有声音，外观设计机械感很强，电脑运行很流畅，物流也很快，信赖京东
宝贝到货很快，不到半夜下单第二天就到了?，比我想象中的要轻薄了许多，但是绝不影响它的性能，金手指有些许划痕，估计是上机测试了，一次点亮，连着网，驱动自动安装好了，只重启一次就OK，让我这没有光驱的方便了不少，不用外接电源，省电啊?，运行起来特别安静，这真是极好的，这次网购很满意，等过几天再来追评?
一次点亮，不外接电源，长短合适，适合小机箱升级使用，鲁大师跑分9万多，比我的750ti 提高了将近一倍，很满意
前一天晚上玩游戏对在用的750ti显卡性能严重不满意。接着下单换1050ti。第二天晚上就安装上试了一下，效果爆炸，直接鸟*换大炮。两个放在一起对比，1050比750还小，而且不用外接电源线。试了一下游戏，瞬间游戏体验提升，告别**画质。也是冲着华硕品牌来的，我的第一个笔记本也是华硕的。\n看到晒单赢免单，希望能选中，嘿嘿。
预算买700-800元价格，找了很久没找到合适的显卡，最终一咬牙就买了华硕的，显卡还是挺满意的。比我i7cpu评分都要高！由于电脑没有装光驱，光碟驱动装不了，以为第一次没装驱动点不亮显示器，显卡插上就能显示，然后下载个驱动精灵装个驱动就搞定了。方便了很多。用了一段时间，感觉很满意！买的时候刚好是山竹登陆东莞全市休息前一天，第二天一大早就到了。辛苦京东快递小哥了。物流超给力！
显卡 质量非常好，感觉产品质量不错 很好很满意 推荐给大家; 产品质量还行 包装还不错 与卖家描述的完全一致，非常满意 ;&nbsp; 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值, 很好。 已多次购买。
还不错的,我对显卡这东西没多大的见解，鲁大师9w跑分，全特效吃鸡我还是觉得卡帧，很烦！难道是我要求太高了吗？
一次点亮，金手指无划痕，娱乐大师94652/以下忽略质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
18号0点下的单，19号上午9点多就到了。物流越来越快了。显卡是我纠结最久的，一直想上1070，想想1170也快出了，纠结了很久决定买个1050ti过度一下。玩个魔兽，温度65度左右
嗯。。。。。。挺好，战舰世界能开最高特效，fps50左右，比我的750ti强多了，噪音也不大。当初想买盈通，但是同事说买就买华硕，质量杠杠滴，值得购买。
 
京东的快递没话说不到24小时就到了，包装很OK，金手指没损伤一次点亮很不错，第一次跑分一万多，后来吓一跳，是线插错了。
做工一流，试了几个游戏毫无压力，而且功耗非常低，娱乐吃鸡无问题！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装严实运送速度很快，很满意的一次购物
显卡运行很流畅，不卡顿，散热速度快，无噪音，非常适合玩各种游戏
京东快递速度很快第二天就到了，显卡很厚实，华硕做工一直都很棒，鲁大师跑风近10万分很满意，可以玩吃鸡了
特别完美的一款显卡，包装精致，京东的物流快到无法想象，价格也比其他地方便宜，用起来也流畅，感觉很不错。
发货很快，次日上午就到， 因为个人需要，这个卡正好符合要求，东西包装完好，用起来暂时没有发现什么不好的，参数也对，很不错的一次购物。
物流快，服务好！产品非常满意。装上鲁大师测评有9w多分，满足绝大多数游戏 。
快递真的很快啊 下单24小时没到就到了 包装看着还行 金手指很新 声音真的真的特别小 第一次往上购买显卡就购买了华硕 先用着看吧！！
价格公道，速度很快，玩玩正常网游还是o**k的。非常满意的一次网购
 
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
第一次来京东买东西，先给你个全五星。速度确实快二十多小时就到了，牛13，不错不错。显卡看着不错，背板不嘞，不会超频跑分还行吧，有待使用看看后期性能如何
华硕品质值得信赖，货到后立即安装，一次点亮，温度低时风扇不转，非常静音，性能测试很好，玩游戏爽。
很爽，带大分辨率多屏工作起来不错哈，偶尔玩玩游戏也可以。旧电脑又可以用好长时间了
第一次装机，显卡先下的单，看着都挺好的，没跑分啥的，看着很好，应该没有接盘????
一直相信华硕，显卡很不错，不需要外接电源，不怕爆卡，跑分9万多，吃鸡中等效果很流畅，性价比还算不错
emmmm，外观上看没有破损，到货速度很快，拆封后没有直接看到金手指，目前看起来很不错，等一手装机，看看实际质量。
京东自营就是快，给客厅电脑买的，以前的坏了，拿到手就看了，是全新正品，金手指没有插过的痕迹，上机子一次点亮，还是信得过华硕的板卡，主板也是华硕的，五星好评
物流很快，包装不错，相信华硕的品质。很好，待用过后再补评。显卡装上，电脑各项跑分都高了。。。。9W多分。。。
刚拿到装上吓了我一跳，点3次第三次亮了?，比我原来那块快多了真是一分价钱一分货阿！?玩了了一下武装突袭3很好的 ，先用段时间再来评论。
 
还可以，安装很方便，物流的速度真的没的说，晚上下单，第二天上午就送给我来了，给力！！！
送货速度很快，显卡很mini，一次点亮，有背板挺好，价格略贵
一次点亮，运行完美，之前买了台组装机，一直因为显卡不是正货无法使，寄换几次都发翻新旧卡我，\n直接退了显卡钱加了点钱买这个，也是第一次京东购物，非常满意，超赞
期待了很久，还是买了华硕的这款地狱犬。09年买的p5kpal主板换了华硕b360,配这款显卡，很厚实，一次点亮，鲁大师测得95000。很满意。华硕u板套装，内存，固态硬盘，显卡，全是京东自营，值得推荐。
性能好，不错不错！运算速度快！性价比很高！非常不错！
京东自营的，送货很快，很方便，这个风扇运行速度快，挺好的。
不需要太高的性能，只为看个高清的电影。效果不错。非常的静音。
京东物流真心快呀，不到一天就送到家，总算把家里的650TI显卡用到寿命了，妈妈再也不用担心我吃不到鸡?
发货速度速度速度速度速度速度速度很快，英雄联盟最高画质接近500帧。。。显示器都跟不上节奏
赶上了购华硕显卡送&quot;信仰杯&quot;活动的末班车，这款显卡和华硕JOY 狗年京东纪念游戏主板很搭，十分满意。
 
首先要肯定一下快递 非常快 昨天下的单今天就到了 而且我家是农村的直接送家里来了。我想组装一台电脑 买两很多部件 到手之后我就迫不及待的打开了包装，不论是包装细节还是物品做工都非常的好 就是家里面来了客人 等明天安装看看性能 目前很满意 先给个五星好评吧
用着挺好的，用来升级以前的垃圾gt730，配合i3 8100，彩六全高无压力
我也不知道性能好不好 东西新的，也很好装\n还是上鲁大师评分吧
自己组装电脑，东西可以说纠结了很长时间，最后还是选了华硕，还是很不错的，建议购买
第二次购买了，不错的显卡，华硕品质，真不错?，加上京东服务，完美！
一次点亮 非常不错 电脑小白也可以轻松安装 后续用了再看看
目前来说是性价比很高的一款显卡了，对于不玩大型单机游戏仅仅玩lol这种网游来说太足够了。大单机低特效也是流畅的。
显卡很棒，感觉外形就很好看，他没开始组装期待组装之后的效果。
一直信赖华硕的显卡，工艺精良，包装完好无损，画面精致，完美的购物体验。
宝贝还是挺不错的，喜欢的朋友可以放心购买，毕竟是华硕系列的还是京东自营的比较有保障！ 我是七彩虹主板  好想换一个华硕牌子 但是价位太高！只能先用着，用华硕主板电脑性能会更好！以后有机会还会再本店铺购买产品！非常感谢卖家给买家带来愉快的购物！
 
这款显卡本身我觉得比较普通，但是装上经过大多游戏的高配测试，我只能说，真的很棒，目前也没出什么问题，十分流畅。快递小哥送货很快态度很好，给京东好评！
性价比很高的一款显卡，尺寸比其他品牌小点，我是小机箱选择了它（dell XPS）,插上去一次成功，100分好评！
京东自营发货快，当天下单，当天就收到显卡，一次点亮，这款显卡性价比非常好，很满意。
已经装到机箱里面了，运行的很好很流畅，满意满意。
显卡很不错，一块小显卡用了一个超大的纸箱包的，还以为是什么大件呢
非常好的一款显卡，幺幺三九入手，做工精细。不需要外接电源，鲁大师9w分，挺安静的
东西送到装上了，挺好的。玩游戏能玩了。孩子很高兴。
很不错，不需要额外供电，对于品牌机，小机箱再合适不过了。性能达标，吃鸡70多fps，中高图像设置。
宝贝质量特别好  组装也不麻烦  快递也特别快  整体体验堪称完美
帮朋友买的，朋友很喜欢很奈斯，要是加上logo灯就更完美了
 
物流没的说满意！对于华硕做工厚道，一分价格一分货！很喜欢！
相当给力&;发货速度快的没话说、刚装上、需要加载驱动、感觉很给力哦
很好，鲁大师评分九万二，一次点亮，板子做工很好，牢固，
很好很强大 办公用绝对满足 经理看了都羡慕 哈哈
华硕显卡，大品牌，性能稳定，做工精细，不用外接电源，说明显卡功率不大，双风扇很安静，散热快，使用中，游戏画面好，超值1199元买的
有背板，很高大上，不用独立供电，装机一次点亮，品质很不错，特别适合透明机箱，非常nice
快递很快，早上买下午就到了，东西装上去跑分还不错，可能是离得不远所以就一个包装盒吧。相对来说很满意
超级给力，很喜欢在京东上买东西，速度超级快，这显卡一次点亮，很满意的一次购物体验。买东西还是喜欢上京东，实在是太快了。
显卡不错的，够用，吃鸡，图片处理都很快！！
2014年买过华硕的笔记本，至今任然在用，相信华硕的品质。这次选显卡也看了很多家，问了玩《坦克世界》的基友群，都比较推荐这个。到货插上开机驱动完了进游戏，一点推荐配置马上最高画质。感觉很开心！京东物流更是没话说，贵阳没有货从成都发的，第二天就到了！
 
一次点亮，几年前的主板开始时无法进入系统，升级Bios后完美解决了。小孩非常高兴，旧机又可以玩两三年了。
这个价格买这个显卡很实惠，性能也够，吃鸡lol流畅无压力
这个有背板，很漂亮，比雪豹便宜，感觉比雪豹好看！
装好了，效果很不错，用了几天了，才想起来没评价～
很满意一次买了两块显卡运行起来很流畅，华硕信仰充值。
不错的显卡性价比高，玩游戏很流畅安装很简单即插即用小白都可以懂得换
还没安装。希望不错。京东一向很好。就不知道会不会降价 。好评
真的很不错，一点就亮，还不需要单独供电省电的，用了好几天才来评价，感觉非常好
哈哈哈哈哈哈哈很好啊 从来没吃过鸡，装上第一把就吃鸡
显卡做工不错，用量豪华，华硕大牌，很满意。
 
很棒的宝贝，原装正品货。支持华硕！！自己装机简单很有意思。给个赞！！！！
全新华硕显卡，一次点亮使用正常，显卡速度很快，几乎听不到声音，华硕产品质量就是好。京东洮南兴隆站员工送货员送货及时，服务态度好，提出表扬。
可以，超出预期，1920*1080，坦克世界特效全开666
外观小巧但功能强大，华硕大品牌，产品质量没话说，显示效果一流，无论游戏还是影音，全部轻松搞定！
之前的华硕760烧了，没办法抢救了，买了个这个，效果不错！还不用额外供电，很方法，一次点亮，完美！
原来的显卡报废了，趁着年货节赶紧买了，现在已经装上了很好用，华硕品质坚如磐石，京东送货很快，送货小哥很好包装也没有破损，赞一个
一点既亮，居然不要插电源线，很好，非常好，之前还有一款因为没电源线换了一个电源，傻了。
用了一周多了，质量很好，送货一天就到了【赞美快递小哥】。
收到了了。作为生日礼物送给朋友了。他非常喜欢。流畅吃鸡！
双风扇，大显存，安装方便，图片质量让我很满意
 
