 物流很给力    \n拖了几天才装好23333\n客服也很给力\n显卡很棒标记店家下次还来hhh
很满意    和我想的一样      一次就点亮了
显卡刚装上去没弄好问店主，在店主细心的指导下一次点亮给店主一个五星好评，还有京东快递呀很快快递小哥服务态度很好给个五星好评等一会吃鸡在发一张
都是全新的，物流配送速度也超快，抢到了ultra升ultra oc的活动，超开心的！
显卡非常不错。上机一次点亮。玩游戏爽的飞起。跟客服聊了半天态度非常棒。五星好评
第一次买显卡，快递很快，客服服务很热情。东西是正品。
第二次在这家店买显卡了，东西挺好的，很喜欢。从北京到深圳三天就到了，物流很快。现在玩大型单机游戏很爽。客服解决问题也很及时，给个赞?。
显卡高大上 三风扇 还给补了差价～～良心商家 五星好评
一次点亮！卖家服务很好！
玩主流大型游戏不在话下，网游更是高品质很流畅
 
显卡质量很好，快递很快，目前游戏内帧数都很满意，基本boost在1950,小超一下可以2000以上没问题，烤机温度都在70℃一下，室温15℃。显存是镁光的，希望不要花屏
第一次自己装机，所有部件一次点亮，好！京东物流非常给力，好评！昨天晚上十点多还有人给我驱动地址，软件服务到位，硬件显卡很棒。
第一次***,硬件安装比较顺利，一次点亮，很有成就感。做工很好，跑分满意。
超大显卡，原来玩游戏fps20，1060一装200多，很流畅，3风扇给力，跑分15w
良心评价：绝对正品，到货了检查了金手指没划痕。显卡好重，很棒。换了一套装备玩吃鸡可以的。
东西到手上了装到机子上很好看 堆料也很足 满满的幸福 店主人也很好 好评!
买来做平面设计用，所以只选了3G显存,足够了，好大的一块，幸亏是中塔机箱，不然还真放不下，大气更上档次，性能也很满意，绝对满足预期需求
已安装完成，成功点亮。性能很好！同时感谢快递小哥热情服务
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
到货，包装很好，打开好大气的卡，这回玩什么游戏都不怕啦，要变成职业玩家的感觉，哈哈
 
显卡很好  客服人很好
客服服务态度特别好   以后买硬件还在这家买  不错不错
非常不错，1080p主流游戏全特效全拿下
客服人很好。。。。。。。。
一次点亮，很#，第一次用这么好的显卡
好，三风扇看着霸气，在网咖里展示了一天又测试过了才上机，声音小，散热好，需要两个6P显卡供电接口，这个价格很满意，就是盒子里有个关注官网升级三年质保的怎么操作?
欢迎进入20时代，一键点亮，下个驱动就可以开撸了。要买的朋友趁早啊，圣歌快出了。客服回应速度飞快，赞
东西已收到，看上去不错。比想象中的大，正在安装当中，等使用过后再来说一下。
用的几天吧，玩联盟风扇都懒得转，玩3a大作风扇都快能带机箱飞起来了，还是有80℃，当然跟我机箱也有原因，闷罐。总体来说还可以，中规中矩，凄惨红不惊艳也不偷工减料。
希望不要花啊，卡用起来还行，玩游戏1080p还是可以的
 
显卡不错，apex英雄高效  80-100帧
装上了还没试。应该不错。盒子什么都都是全新的。赞一个
杠杠滴   好玩扔   安装时候弄错了下    挺好用   份量也够
跑分23w多，目前体验还可以，吃鸡2k三极致能有120帧，快赶上1080了，真香
用了两个月还不错，中大型游戏都能带起
显卡还不错，但是3g容易爆显存，1080p以下屏幕可以考虑入手。
不错的选择，给力一次点亮
东西是正品。挺好的，暂时没毛病，使用过后再来评价
装上没多久，感觉还行。
快递给力，货正品，一下点着
 
声音略微大了些   在能接受的范畴之内  使用2星期暂时没有问题    \n还行
现在用着还可以，没玩什么大游戏呢，准备下个大型游戏试试怎么样
自动超到2050多的频率，目前没发现什么问题
一次点亮。显卡评分161598.
甜品卡，官方还给升级了，喜出望外
效果不错挺满意
官方正品，值得购买
可以的 先玩起来
很不错性能很好
可以的
 
很好很高端
很好
#酷
不错
还可以
还可以
自打装上了1063，就频繁死机，要不就卡死。我也是醉了，显卡光盘驱动，装不上，别的都能选，就驱动那项点不了？上官网下个驱动，报错！没办法，用娱大师装的兼容的，开机风扇嗷嗷叫，过一会会好点，体验极差。做工一般，我拆dvi线的时候，固定螺丝跟着下来了！无语了。
开始拿到的时候，盒子有破损，询问店家再三确认是全新未拆封正品，付钱的时候还有点忐忑，回来拆开包装后还好是全新的，sn码也对的上！我才放心了！玩游戏很爽，风扇都不带转的！！
买的时候明明看到带DVI接口的图片了 所以没买转换插头 装完了才发现没有我想要的接口，从新下单又要等一天，老了眼神不好了?
总体来说还可以，就是感觉是二手的，箱子封条都没有，也有比较深的用过的痕迹。希望给个解释
 
显卡跑分还可以，质量应该没什么问题。
早就想升级一下，的确不错，好用
凄惨红，温度控制的不错，希望能用的住
多次购买。买东西直选京东。不错放心使用
可以的，绝对正品，刚刚的！
用不错的价钱买到了，高兴。
东西不错，用起来没毛病
京东好，京东棒，京东顶呱呱！
2060真香，可惜我的i5 7500带不起得换cpu
还好几年前买的大机箱，放入离软驱位1厘米不到，看4K60hz一点不卡顿，顺便升级i5 2500k超频到4.2G，高兴！
 
用了一段时间来的，没有花屏，吃鸡帧数不是很高不知道为什么可能是驱动没到位呢还，这张卡温度略高，不允许超过体温的用户注意了。
第一次买电脑这么贵的东西，东西是正常玩游戏一点都不卡值了。
显卡是好卡，cpu太渣带不动，至少2600
外包装盒是旧的，好像拆过。但里面东西全新的，吓我一跳了
一次搞定，之前安装不了驱动，原来是系统没有更新，更新好系统就OK了！
基本上想玩的大型游戏都没有问题，温度一般也就50度
这才几天又降价啦 买回来的显卡以后玩游戏黑屏
测试的时候手指甲不小心被风扇打了一下，痛死我了。
显卡到手了，非常不错，带一键超频，光线追踪非常厉害?????
原来就一直想买，2060真香，装上最新的驱动，还行，吃鸡可以开高特效啦
 
good
 
店家很热情，还专门给我说了这个免费升oc的，还跟我说有优惠券，真的很棒！大家看中了买定离手哦！(?&acute;?`?)*??*
2060oc确实香，前方排雷，超频了下，真滴#，发货很快。感觉确实比1660ti香，老黄刀法不知道咋说，太特么秀了，只可惜我不打游戏，只是为了换个n家来渲染。下次可以追评测试下，照片贴纸xswl，太有意思了igame
东西很好啊，喜欢京东，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞
常玩的游戏全特效稳60了，非常不错
一次点亮，很不错，用了几天才评价
还行吧，就上个娱乐大师的图。默频跑分
是正版，发货速度快，头回买这么贵的显卡，但是效果很不错
使用效果不错，值得购买
突然想上厕所，来到一家售房部的奢华卫生间，只见警示牌上赫赫的写道：&ldquo;不要用坏了！&rdquo;心中偷笑，这等的小家子气？事后，自动感应，自动喷水，水量超大！湿了一身，恍然大悟：&ldquo;加个逗号会死啊！&rdquo;
娱乐大师跑分
 
