
同事推荐2条4g的想想还是直接上2条8g免的后面再升级还是要全换掉 单位长期购，上京东，放心，送货快，品质有保障，服务好，反应快。 不错，和在店里买的内存条一样，用了一段时间了也没出什么状况，挺好的，建议购买。 威刚内存容量大，性能好，而且不会挡着大霜塔，实在是太美好 不错，与Z240SFF自带的Hynix可以组成双通道，速度令人满意。 不错不错，过年期间的快递还是一流的给力，啦啦啦 正常一次点亮，包装有些简陋。另外希望国产内存尽快上市，加油！ 京东的产品一直是很好的，当然跟选择也很有关系的，京东的物流超级快，客服响应也比较迅速，还会一直支持，前几天plus会员到期赶紧又续上了，为什么呀，因为更划算呢 京东的产品一直是很好的，当然跟选择也很有关系的，京东的物流超级快，客服响应也比较迅速，还会一直支持，前几天plus会员到期赶紧又续上了，为什么呀，因为更划算呢 已经安装完毕，没毛病，金手指貌似有插拔痕迹，先用着看看！  
封装完好，防伪查询可以验证，非常满意，期待实际效果！ 价格便宜，物美价廉，自己查了一下，是正品，完美 第二天就到了很舒服 不错。装机一次点亮。性价比OK。 一次点亮，棒棒的！ 用了几天，没问题 五彩条子，很小，但是很好看，比较稳定，还便宜，期待下一步的使用中，有点窄啊，哈哈哈 还在用，给别人配的不是我用，就为了评论得京豆\n还在用，给别人配的不是我用，就为了评论得京豆 现在16g是趋势，怕以后买不到同款的内存就追加了一条。插上就亮，好评 一直买的威刚的内存条，这么多年买了这么多，从来没出过问题，所以也不会换别的牌子了，信任。  
很好，一次点亮，完美通过，本来买金士顿，没货，缘分买了威刚，都差不多? 安装看看 要好追评 直接自己组了一部主机，已经使用，全部部件使用正常！ 性价比爆表啊&;&;容量大，而且是矮条，完全不用担心散热器高度的问题，日常游戏使用高频内存性能差距并没有想象中那么大，2400足够啦，京东的物流快递那也是相当给力，全套都是在京东买的，过年期间就只有京东和某丰还送，妥妥的好评。 非常好的内存条，回家测试以后各项指标正常，非常感谢京东的这次服务，京东送货快，质量好!! 东西不错，装过好几台了，都是一次点亮，暂时没有发现任何问题 五星好评！以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，听他们说评价超过100字可以送积分，这个福利实在太赞，太好了，妥妥的每条都来评价下，赚积分，还可能有优惠券，下次抵现金用，这是第N次在京东购物，东西便宜又不错。还不用自己跑出去买，简直太方便了，有时候还能碰上搞活动价格更是逆天，太给力了非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！ 一次点亮，是窄条，包装完好，没有什么磕碰，感觉还不错。我组的htpc，不需要超频，这样也够用了。 够叼够猛，完全带动，给力给力，物美价廉，非常厚重，说这么多只为是为了40的京豆！！ 很不错，跑分1w多，当时纠结金士顿骇客神条，哈哈，后来同事介绍了这款内存条说跟金士顿差不多，售后还好，非常奈斯！  
万水千山总是情  内存还是万紫千红，实惠 好用 耐用 不坏哦 保修也好哦 性价比挺高的买了几次了没什么问题京东送货退换货服务都挺好速度挺快的还会再来的 快递简直光速上午下单下午到货东西靠谱自营# 老牌子了，自营商品信得过，有封条，一次点亮。 一如既往的送货迅速，服务态度热情，好评！ 约好单位大牛帮忙安装！估计明天可以试一下！ 可以，做工精细包装完整。很不错 这个硬盘吧，还可以。经常没货。价格浮动，二&yen;30吧。这个硬盘吧，还可以。经常没货。价格浮动，二&yen;30吧。这个硬盘吧，还可以。经常没货。价格浮动，二&yen;30吧。这个硬盘吧，还可以。经常没货。价格浮动，二&yen;30吧。这个硬盘吧，还可以。经常没货。价格浮动，二&yen;30吧。这个硬盘吧，还可以。经常没货。价格浮动，二&yen;30吧。 威刚内存没得说，在京东上购买很多次了。货收到后包装完好。非常满意 跟微星b450迫击炮兼容。没问题。  
帮公司设计部的同事买的，他自己选的，据说还可以，电脑不卡了。 京东物流真的是快，自营也有保障，以后再也不想其他爹妈买东西了 2400的条子跟2600一个价格，说实话买这个比较亏的，但是买了也就懒得换了 发货速度快，验证应该是正品。更换原来的内存，速度明显提升 好好好，一次点亮，用在戴尔商用机上，和原装三星的参数一致 还可以，用了一个月了，没问题。跟我另外一根芝奇宾利黑的组了个双通道，兼容性好 公司配置电脑首选品牌，综合性价比不错，兼容性稳定性好。 这个好像没有太多要说的，内存只要兼容性好一般不会有问题 威刚的内存品质保证，值得信赖，兼容性好，一如既往支持 非常不错的产品，很喜欢的，很好用的。会考虑继续购买的。  
比较实惠的DDR4内存，之前DDR3 遇到过单根有问题，这次买的两根没问题，未来准备再上两根。 8g内存，分配1g显存。家用够了。唯一不爽就是退货再买多花了10元钱。结果才发现是cpu的问题，唉。内存还是可以 磐镭 GTX1060 GDDR5 吃鸡显卡台式机电脑游戏独立显卡 【GTX1060 6G 一直使用adata的内存条，终身保修，这是大品牌才有的服务。信任京东，信任品牌的力量 ILISYA睡眠额头贴膜10片 补水紧致淡化额头抬头纹川字纹表情纹 支持货到付款 主板，机箱，电源都没有安装说明书，自己折腾17点到23点才装好线和系统，还试了几次才可以点亮开机 直接寄到家里了  装的10 就是装完360后再开机一直报错0x000000 不知道咋回事 给大人配一台上网娱乐机，万紫千红也算是久经考验的系列了。。实惠。不错 威刚(ADATA) DDR4 2400频 8GB 台式机内存非常好 装机半小时，理线两小时。然后无线网卡驱动折腾我到大半夜。。。  
帮同事配的，首选性价比内存条。 很不错，老电脑升级必选内存 很不错，就是我的主板插槽太紧，插了半天才好。 备用的，公司一直用这个。 包装完好，价格不错。送货快。京东还是挺给力的 东西收到了，很满意，东西很好用，快递也很快 质量可靠，一次点亮。 效率没得说，头一天下单，第二天就收到了。 此用户未填写评价内容 从ddr2时代就开始用威刚的内存条，不错  
此用户未填写评价内容 凑字数的一次评价，整体还行问题不大 和2133宽版条完美兼容。\n价格终于下来了，刚买没几天，又掉了，超过7天无法价保。\n以前看着上千的价格，怀念之前最低两百多。 现在dd4内存比硬盘贵啊 此用户未填写评价内容 完美组成双通道  游戏运行比 以前流畅了 此用户未填写评价内容 挺好的，没什么问题 挺好的，用起来不错 和微星450m完美兼容，虽然没有rgb等效（这价格还要啥自行车？），但是能用就行 ，哥不是专业折腾这些的 只能说能用  
非常好，好的很。不是第一次买了。还会光顾。加油 频率高，质量不错，一直买威刚的内存，希望用的久 一如既往的优秀产品，使用方便，没有不选择的理由 不错 就是第一次插内存条感受到了啥叫大力出奇迹 卡扣太难扣了。。 已经很多次购买了，大品牌值得信赖，你值得拥有。 真心的大品牌一线果然厉害，速度非常的流畅不错，希望你们支持下。 给单位买的，已经上机用了，选择京东主要因为快递给力，还能开发票， 东西很好，京东速度很快，非常满意的购物体验 又降价了，快速买一个。用个30元/400券， 威刚(ADATA) DDR4 2400频 8GB 台式机内存  
已安装完毕 还行目前使用正常 待用一段时间后再来追评吧 内存条很棒，跑分一万多，很棒，好评，已经买了很多次了 京东大平台值得信赖，送货速度也很快，东西不错是正品 到货神速，价格公道，十分满意，还会再买，感谢京东！ 到货神速，价格公道，十分满意，还会再买，感谢京东！ 帮朋友买的办公用，高配了，性价比比实体店高太多了，买3C京东绝对首选。 组双通道无限蓝屏，单条插就好好的，最后把电压调到1.35v就正常了。 内存很不错，可惜现在涨价涨了太多了。用起来够用了。 挺好的，感觉这一款性价比蛮高，而且用起来还算稳定，因为没有超频需求 在京东买的一套，目前用着还好吧，没有出现问题  
